Les pics de ce masque
peuvent transpercer un cerveau humain.
Toutefois,
ils n’ont pas le pouvoir
de transpercer nos cerveaux immortels.
Il nous faut plus de puissance.
Oh, qu’est-ce que…
On l’appelle
la Pierre Rouge d’Aja.
C’est une gemme
rare et magnifique.
Elle réfracte la lumière
des milliards de fois,
projetant ainsi un rayon pur
et extrêmement puissant.
Elle possède
un pouvoir miraculeux.
Mais ce n’est pas suffisant !
Cette petite pierre
ne donne pas suffisamment
de force aux pics.
Pour compléter le masque,
il nous faut une Pierre Rouge
absolument parfaite.
Nous devons y incruster
une Super Aja !
Lorsque nous l’aurons,
nous dominerons le soleil,
nous atteindrons
le dernier stade de l’évolution
et nous deviendrons
des êtres parfaits !
Le masque fut inventé
par le plus intelligent d’entre eux,
Kars.
Kars et les autres
ont traversé l’Atlantique
à la recherche d’une Super Aja.
Suzie Q.
Oui, maîtresse Lisa Lisa,
la voilà.
Merci.
Voici un cristal
absolument parfait,
un véritable joyau
de la nature…
Une Super Aja !
Tu possèdes
une Pierre Rouge d’Aja ?
Les guerriers des ondes ont été
anéantis par les hommes du pilier.
Mais cette pierre
leur a échappé de justesse.
J’accomplis mon devoir
en protégeant cette pierre.
Caesar, je comprends
ce que tu ressens…
Les masques de pierre
ont tué tes grands-parents,
ainsi que de nombreuses personnes.
Et nous avons croisé le chemin
de son créateur, Kars.
Détruis-la !
Détruis cette Pierre Rouge !
Si tu la brises, ils seront
complètement désemparés !
Je ne peux pas.
Pourquoi ?
Selon la légende,
on ne peut pas les vaincre
sans la pierre.
C’est quoi encore,
cette histoire ?
Je l’ignore.
Mais…
je dois continuer ma mission
en tant que gardienne.
Jojo, Caesar…
je vais vous faire passer
l’ultime épreuve.
L’ultime épreuve ?
Caesar, tu dois battre
Meshina en combat,
et toi, Jojo,
tu dois vaincre Loggs.
Chapitre 17 : Le piège parfait !
Prépare-toi, Caesar.
Je t’attends !
Le soleil va bientôt se lever.
Il fait toujours
plus sombre avant l’aube.
Où se cache ce bougre de Loggs ?
Restons vigilant.
Je dois lui régler son compte !
Est-ce l’instructeur Loggs ?
C’est horrible !
Monstrueux !
L’instructeur Loggs est…
mort !
Esidisi !
Tu es donc venu à Venise,
jusqu’à cette île !
Et dire que la gardienne d’Aja
se trouvait juste là,
sur cette île…
Ses poumons ont été arrachés…
Les poumons sont essentiels
pour les lanceurs d’ondes.
Le coup a dû être très rapide…
Ce tortionnaire de Loggs…
il s’est acharné contre moi
pendant trois semaines.
À dire vrai,
je détestais cet homme.
On peut dire
qu’il a payé le prix fort.
Mais cher instructeur,
regarde-moi de là-haut.
Tu verras le résultat
de tes persécutions !
Hé, Esidisi !
Il reste encore six jours,
mais je vais le récupérer immédiatement.
L’antidote dans ton piercing
est à moi !
Écarte-toi !
Je n’ai pas le temps
de m’occuper de toi maintenant.
Le temps ?
Mais tu as beaucoup plus
de temps que moi !
Oh, bien vu.
Tu es futé…
Mais ceux qui jettent
ce genre de regards sur moi…
connaissent une mort rapide.
Je ne le répéterai
qu’une seule fois…
Écarte-toi !
Ose me toucher et la moitié
de ton corps disparaîtra !
Essaie pour voir !
Qu’est-ce que…
Alors ?
Qu’attends-tu ?
Je ne m’écarte que lorsqu’il y a
une crotte de chien sur le chemin !
Ton onde
me transperce la peau.
Comment as-tu pu atteindre
un tel niveau de maîtrise
en seulement trois semaines ?
Je dois dire…
… que je suis impressionné
par tes progrès.
Cependant…
tu es très loin d’être
assez fort pour me combattre !
J’ai rencontré et exterminé
d’innombrables lanceurs d’ondes
de ta carrure, il y a deux mille ans !
Si je te retourne le doigt
et que je le casse,
tu ne pourras plus jamais
t’en servir !
Comme ceci !
Tu as finalement remarqué !
Un fil de soie très fin
est enroulé autour de ton bras !
J’ai imbibé ce fil
d’huile végétale
pour que les ondes
se propagent encore mieux.
En vérité, je voulais
l’enrouler autour de ton cou,
mais je n’avais
aucune chance de réussir !
Comment as-tu fait ça ?
C’est…
C’est une technique
un peu morbide…
mais je me suis servi
de mon instructeur pour t’attaquer,
Esidisi !
Il y a 2 500 ans, un tacticien chinois
a écrit L’art de la guerre.
Il affirmait que…
« La victoire est déterminée
avant même le début de la bataille. »
Autrement dit…
il faut utiliser des stratagèmes
sans que l’adversaire
ne s’en rende compte !
J’ai souvent fait
l’école buissonnière,
mais grand-mère Erina
s’est assurée
que j’étudie l’histoire !
Tu as peut-être vécu
très longtemps,
mais tu n’as pas
un esprit stratégique !
Prends ça !
Espèce de…
Oh, tu es en colère ?
Tu es contrarié parce que j’ai
désintégré ton bras avec une onde ?
Ne retiens pas ta colère !
Je continuerai
jusqu’à t’en arracher la tête !
Je n’ai pas dormi depuis que
tu m’as mis cet anneau dans la gorge,
il y a trois semaines !
C’en est trop…
C’est trop pour moi !
Qu’est-ce qu’il a ?
Il chiale…
Je pensais qu’il était
simplement furieux…
Cet Esidisi est déconcertant…
C’en est désarmant.
Il pleurniche
comme un enfant gâté.
Mon bras !
Il existe des choses
plus agaçantes encore que la colère.
Je vais l’achever rapidement !
Ah, je me sens mieux,
maintenant.
J’ai perdu mon sang-froid…
Lorsque ça arrive,
je pleure un bon coup
pour me calmer.
Tu faisais référence à Sun Tzu,
n’est-ce pas ?
Je le connais, moi aussi.
Autrefois,
j’ai voyagé à travers la Chine.
« Toute guerre
est fondée sur la tromperie.
Combattre, c’est duper.
Provoque ton ennemi
et induis-le en erreur. »
C’est bien ce que
tu comptais faire, non ?
Je ne me laisserai pas aveugler.
Mais Jojo,
je suis vraiment subjugué
par tes progrès.
Ta maîtrise des ondes
est remarquable.
J’ai longtemps attendu
un adversaire digne de ce nom.
Que vas-tu faire de ce bras ?
Il est un peu maigre,
mais il se renforcera avec le temps.
Je n’en reviens pas !
Il pleurait il y a tout juste
quelques instants !
Oh, Jojo, on dirait que
je t’ai un peu effrayé.
Avoue-le, tu as peur de moi !
Je ne le cerne pas…
Jusqu’alors, j’ai toujours réussi
à cerner mes adversaires
et à retourner leurs émotions contre eux.
Mais la personnalité d’Esidisi
me dépasse.
C’est plutôt lui qui arrive
à anticiper mes intentions !
Qu’arrive-t-il au corps de Loggs ?
C’est brûlant !
Son corps
est en train de bouillir !
Mais qu’est-ce que…
La température des animaux
augmente lorsqu’ils se déplacent
ou luttent contre la maladie.
Je peux faire monter la température
de mon sang jusqu’à 500 °C
et le faire jaillir.
J’ai simplement projeté du sang
dans son corps
lorsque j’ai pris son bras.
Wamuu peut contrôler le vent
avec sa Divine Sandstorm.
Quant à moi, je maîtrise le feu.
La chaleur, c’est ma spécialité !
Ton pouvoir te permet
de détruire un corps.
C’est stupéfiant, certes.
Mais je sais pertinemment
que tu as fait ça uniquement
dans le but de me faire peur !
Prends ça ! Clacker Volley !
La puissance de mes ondes
a évolué depuis !
Je t’ai bel et bien apeuré.
Tes émotions
t’ont poussé à attaquer
de façon maladroite et hâtive, Jojo.
Je vais t’injecter mon sang bouillant
dans la tête avec mes veines
et la transformer en ragoût !
Prends ça !
Affronte le Roi des Flammes !
Jojo…
Prends ça, Caesar !
Savon Launcher !
Attends !
Arrêtons-nous là !
Si nous continuons,
l’un de nous mourra.
Je regrette d’avoir à le dire,
mais je m’avoue vaincu.
Je me suis entraîné ici
dix ans de plus que toi.
Mais tes ondes ont arraché
tous les poils de mon bras droit !
Que puis-je faire de plus
après une telle humiliation ?
Tu as réussi ton épreuve finale…
et avec brio, Caesar !
Tu es plus intéressé par l’examen
de ton bon à rien de copain
que par ta propre réussite,
Caesar ?
Si je suis devenu aussi fort,
c’est seulement pour ne pas
me laisser devancer par Jojo.
Nous survivrons tous les deux
au combat qui s’annonce.
Jojo a peut-être l’air
paresseux et insolent…
mais au fond,
c’est quelqu’un de bien.
Tu n’es pas très doué
pour te faire des amis,
mais là, tu as carrément l’air
d’être tombé amoureux !
C’est…
Esidisi !
En voilà une façon intéressante
d’esquiver !
Le masque m’a protégé
de son attaque…
C’est chaud, trop chaud !
Saleté de sang !
Fait chier !
J’ai enfin réussi à libérer
ces lèvres sexy du masque,
et tu ne trouves rien de mieux
que de les brûler, ordure !
Jojo, en apparence,
tu fais semblant d’être indigné,
mais en réalité,
tu prépares ta prochaine ruse
dans ta tête, n’est-ce pas ?
Tu as blêmi, Jojo !
J’ai vu juste, non ?
J’ai deviné tes intentions !
Mon prochain stratagème sera…
C’est ça, je vais utiliser le fil.
Je vais faire comme si
j’esquivais son attaque.
Mais en me déplaçant, je vais
entrelacer le fil autour de ces pointes.
Je dois le faire à son insu…
Dès qu’il posera un pied
dans la zone délimitée par le fil,
je le ligoterai et le détruirai
avec mes ondes !
Je n’aime pas ce rire !
Aurait-il deviné mon plan ?
Non, c’est impossible !
Mode Roi des Flammes Infernales !
Combien de temps crois-tu
pouvoir éviter mes attaques ?
Tu as fini par remarquer !
À ton avis,
pourquoi mon bonnet rétrécit ?
Tu es tombé dans mon piège !
Mon bonnet est fait
à 100 % de laine.
Il est un parfait conducteur !
Qu’est-ce qui te fait sourire ?
Qu’y a-t-il de drôle ?
J’anticipe ta prochaine menace.
Je vais faire disparaître
ce sourire de ton visage !
Mon… tour favori !
Un piège, hein ?
Regarde bien !
C’est moi qui t’ai
tendu un piège !
J’avais vu clair
dans ton petit jeu !
Jojo, c’est bien ce que tu proclamais
tout à l’heure, non ?
« La victoire est déterminée
avant même le début de la bataille. »
Exactement, exactement !
Exactement, exactement,
exactement !
C’est exactement
comme tu l’as dit !
Mais mon stratagème
est plus ingénieux,
et la victoire est mienne !
Maintenant que j’ai percé
quelques trous dans ta peau,
je vais y plonger mes veines
et remplir ton corps
de mon sang brûlant !
Je vais me délecter de te voir
t’enflammer comme une torche vivante.
La situation est désespérée !
Il est perdu !
Caesar !
Selon ce que je peux voir,
j’en déduis que Loggs a été tué.
Si Jojo est vaincu,
il ne restera plus que nous
pour affronter Esidisi.
Il est trop loin
pour lui porter secours.
Il est déjà trop tard.
Je regrette, mais nous devons aller
protéger Lisa Lisa et la Pierre Rouge.
Allez, prépare-toi à partir !
Jojo…
Laisse-moi
entendre tes cris
de désespoir, Jojo !
Tu te mets à rire alors que
tu es sur le point de mourir ?
Est-ce la peur qui te fait
perdre la tête ?
Eh bien,
j’ai les bras croisés
et les yeux fermés.
Ce rire est celui
de la victoire, Esidisi.
Tu as perdu,
parce que tu as roupillé
ces deux mille dernières années !
Perdu ?
J’ai perdu, moi ?
Comment ?
Tu ne comprends pas ?
Tu n’as pas deviné
mes intentions ?
Et tu ne sais pas
que tu as déjà perdu ?
Tu te fourvoyais
en disant que ton stratagème
était plus ingénieux que le mien !
Les humains ont évolué
pendant ces deux mille dernières années.
Entre le 18e et le 19e siècle,
les tours de passe-passe
sont devenus un véritable divertissement.
Je suis un très grand fan,
pour ma part !
La prestidigitation,
c’est mon atout !
Je les avais pourtant coupés !
Impossible !
Les fils sont…
Ma Rope Magic a fonctionné !
Je me suis assuré que
mon piège marcherait
même avec les fils coupés !
Même si ces parties
sont sectionnées,
le fil blanc reste entier.
Une astuce toute simple !
Quant à ta prochaine provocation…
Mes veines se déplaceront plus vite
que tes pathétiques ondes !
Prends ça !
Hamon Overdrive Beat !
Je…
je…
Tu n’es qu’un humain…
Je… je suis une forme
de vie supérieure !
Je ne peux être vaincu !
Enfoiré !
Le corps d’Esidisi laisse échapper
une sorte d’énergie !
Est-ce l’énergie accumulée
au cours des millénaires ?
Meurs !
Meurs avec le pouvoir des milliers
d’innocents que tu as massacrés !
Instructeur…
je dois te remercier pour la rudesse
avec laquelle tu m’as traité.
Grazie, Loggs !
Santana a survécu sous forme
de statue de pierre après que je l’aie vaincu.
Mais pour ce qui est d’Esidisi,
même ses os ont été pulvérisés.
Cette différence m’intrigue.
Peut-être que mes ondes sont juste
devenues plus puissantes.
Enfin, il est mort,
et j’ai récupéré un des antidotes.
On dirait de la morve,
mais ce n’est sans doute
qu’une impression.
Il va falloir boire ça.
Bon !
L’antidote a fait son effet !
L’anneau empoisonné
a disparu de ma gorge.
Je dois retourner
auprès de Caesar et Lisa Lisa.
Ce combat contre Esidisi
m’a épuisé,
j’en ai des douleurs
aux épaules…
6 jours avant dissolution
de l’anneau fixé sur le cœur
Prochain épisode
Le blanc est vraiment bien…
Attendons d’avoir
passé la frontière !
Mais j’aime beaucoup le motif
de celui-ci…
On va les pulvériser !
Je suis perdue !
Merde !
Je n’arrive pas à la frapper !
Chapitre 18 :
Stroheim contre-attaque